Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdebase/kio_help.po
Languages: zh_cn

source: <html>The requested help file could not be found. Check that you have installed the documentation.</html>
zh_cn: <html>找不到要求的帮助文件。请检查文档是否安装。</html>

source: Looking up correct file
zh_cn: 查找正确的文件

source: Preparing document
zh_cn: 准备文档

source: Saving to cache
zh_cn: 保存到缓存

source: Using cached version
zh_cn: 使用缓存版本

source: The requested help file could not be parsed:
zh_cn: 无法解析所请求的帮助文件.

source: Looking up section
zh_cn: 查找节

source: <html>Couldn't find filename %1 in %2</html>
zh_cn: <html>在%2中找不到文件%1</html>

source: Stylesheet to use
zh_cn: 使用的样式

source: output whole document to stdout
zh_cn: 将整个文档输出到标准输出设备

source: create a ht://dig compatible index
zh_cn: 创建与ht://dig兼容的索引

source: create a cache file for the document
zh_cn: 为文档创建一个缓存文件

source: The file to transform
zh_cn: 要转换的文件

source: XML-Translator
zh_cn: XML转换器

source: KDE Translator for XML
zh_cn: KDE XML转换器

source: Couldn't write to cache file %1.
zh_cn: 无法写缓存文件 %1。

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_cn: Li Zongliang

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_cn: li-zongliang@21cn.com

source: XML2MAN Processor
zh_cn: XML2MAN处理器

source: Reading document
zh_cn: 读文档

source: XMLize document
zh_cn: 文档转换为XML

source: Parsing document
zh_cn: 解析文档

source: Parsing stylesheet
zh_cn: 解析样式

source: Applying stylesheet
zh_cn: 应用样式

source: Writing document
zh_cn: 写文档
